2023-06-05 10:35:08 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase auth. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: php_network_getaddresses: getaddrinfo failed: Host desconocido. 
2023-06-05 10:36:17 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 61. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: php_network_getaddresses: getaddrinfo failed: Host desconocido. 
2023-06-05 10:43:45 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 61. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: php_network_getaddresses: getaddrinfo failed: Host desconocido. 
2023-06-06 17:14:21 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 61. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: php_network_getaddresses: getaddrinfo failed: Host desconocido. 
2023-06-06 17:19:47 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 61. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user 'imgn_00'@'localhost' (using password: YES)
 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user 'Datauser0_!'@'localhost' (using password: YES)
2023-06-06 17:49:05 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase auth.php línea 56. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user 'imgn_00'@'localhost' (using password: NO)
2023-06-06 17:55:45 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user 'localhost'@'localhost' (using password: YES)
2023-06-06 17:57:31 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user 'localhost'@'localhost' (using password: YES)
2023-06-06 17:57:46 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user 'localhost'@'localhost' (using password: YES)
2023-06-06 18:00:14 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user 'imgn_00'@'localhost' (using password: YES)
