2023-06-05 10:35:08 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase auth. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: php_network_getaddresses: getaddrinfo failed: Host desconocido. 
2023-06-05 10:36:17 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 61. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: php_network_getaddresses: getaddrinfo failed: Host desconocido. 
2023-06-05 10:43:45 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 61. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: php_network_getaddresses: getaddrinfo failed: Host desconocido. 
2023-06-06 17:14:21 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 61. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: php_network_getaddresses: getaddrinfo failed: Host desconocido. 
2023-06-06 17:19:47 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 61. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user 'imgn_00'@'localhost' (using password: YES)
 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user 'Datauser0_!'@'localhost' (using password: YES)
2023-06-06 17:49:05 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase auth.php línea 56. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user 'imgn_00'@'localhost' (using password: NO)
2023-06-06 17:55:45 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user 'localhost'@'localhost' (using password: YES)
2023-06-06 17:57:31 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user 'localhost'@'localhost' (using password: YES)
2023-06-06 17:57:46 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user 'localhost'@'localhost' (using password: YES)
2023-06-06 18:00:14 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user 'imgn_00'@'localhost' (using password: YES)
2023-06-30 11:44:08 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase auth.php línea 56. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user 'imgn_00'@'localhost' (using password: YES)
2023-06-30 11:45:00 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase auth.php línea 56. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user 'root'@'localhost' (using password: NO)
2023-06-30 11:45:01 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase auth.php línea 56. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user 'root'@'localhost' (using password: NO)
2023-06-30 11:45:06 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase auth.php línea 56. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user 'root'@'localhost' (using password: NO)
2023-06-30 11:45:54 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase auth.php línea 56. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user 'root'@'localhost' (using password: YES)
2023-06-30 11:55:40 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase auth.php línea 56. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user 'root'@'localhost' (using password: NO)
2023-07-10 09:35:09 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-10 09:57:21 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-10 11:49:22 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-10 12:05:02 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-10 12:37:14 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-10 12:37:58 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-10 14:02:18 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-10 14:03:25 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-10 14:03:58 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-10 14:06:45 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-11 12:33:37 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-11 12:34:11 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-11 12:39:25 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-11 12:41:05 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-11 12:43:30 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-11 12:44:00 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-11 12:45:54 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-11 12:46:18 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-11 12:46:56 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-11 12:52:33 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-11 13:20:56 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-11 16:07:28 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-13 10:12:33 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-13 11:17:54 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-19 13:27:15 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: NO)
2023-07-19 13:27:29 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: NO)
2023-07-20 09:09:02 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-20 09:09:37 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-20 09:15:12 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-20 09:23:52 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-20 10:08:22 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-20 13:05:43 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-20 13:26:26 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-20 13:26:26 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-20 13:29:38 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-20 13:30:01 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-20 13:30:23 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-20 13:33:30 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-20 13:34:19 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-20 16:20:52 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-20 22:08:22 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: NO)
2023-07-20 22:28:02 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: NO)
2023-07-20 22:29:09 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: NO)
2023-07-21 09:49:56 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: NO)
2023-07-21 10:23:09 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: NO)
2023-07-21 11:05:52 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: NO)
2023-07-21 11:33:20 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: NO)
2023-07-24 08:59:25 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: NO)
2023-07-24 09:35:03 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: NO)
2023-07-24 10:38:23 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: NO)
2023-07-24 13:35:39 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: NO)
2023-07-24 13:44:05 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: NO)
2023-07-24 14:15:43 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: NO)
2023-07-24 14:17:36 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: NO)
2023-07-24 14:25:31 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: NO)
2023-07-24 14:25:48 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: NO)
2023-07-24 15:03:29 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: NO)
2023-07-24 15:11:23 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: NO)
2023-07-25 13:11:11 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-26 12:31:27 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-26 12:32:27 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-26 12:38:16 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-26 12:38:41 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-26 13:16:38 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-26 13:18:18 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-26 13:18:36 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-26 13:20:47 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-26 13:22:20 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-27 09:42:14 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-27 09:44:16 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-27 10:15:06 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-27 10:15:55 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-27 10:21:35 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-27 10:36:34 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-27 14:09:51 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-27 15:34:07 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-27 15:41:16 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-27 16:12:46 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-27 16:17:00 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-27 16:22:34 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-27 16:40:13 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-27 16:40:56 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-27 16:52:07 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-28 08:47:58 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: NO)
2023-07-28 09:28:40 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: NO)
2023-07-30 18:39:30 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: NO)
