2023-06-05 10:35:08 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase auth. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: php_network_getaddresses: getaddrinfo failed: Host desconocido. 
2023-06-05 10:36:17 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 61. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: php_network_getaddresses: getaddrinfo failed: Host desconocido. 
2023-06-05 10:43:45 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 61. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: php_network_getaddresses: getaddrinfo failed: Host desconocido. 
2023-06-06 17:14:21 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 61. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: php_network_getaddresses: getaddrinfo failed: Host desconocido. 
2023-06-06 17:19:47 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 61. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user 'imgn_00'@'localhost' (using password: YES)
 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user 'Datauser0_!'@'localhost' (using password: YES)
2023-06-06 17:49:05 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase auth.php línea 56. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user 'imgn_00'@'localhost' (using password: NO)
2023-06-06 17:55:45 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user 'localhost'@'localhost' (using password: YES)
2023-06-06 17:57:31 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user 'localhost'@'localhost' (using password: YES)
2023-06-06 17:57:46 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user 'localhost'@'localhost' (using password: YES)
2023-06-06 18:00:14 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user 'imgn_00'@'localhost' (using password: YES)
2023-06-30 11:44:08 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase auth.php línea 56. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user 'imgn_00'@'localhost' (using password: YES)
2023-06-30 11:45:00 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase auth.php línea 56. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user 'root'@'localhost' (using password: NO)
2023-06-30 11:45:01 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase auth.php línea 56. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user 'root'@'localhost' (using password: NO)
2023-06-30 11:45:06 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase auth.php línea 56. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user 'root'@'localhost' (using password: NO)
2023-06-30 11:45:54 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase auth.php línea 56. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user 'root'@'localhost' (using password: YES)
2023-06-30 11:55:40 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase auth.php línea 56. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user 'root'@'localhost' (using password: NO)
2023-07-10 09:35:09 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-10 09:57:21 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-10 11:49:22 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-10 12:05:02 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-10 12:37:14 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-10 12:37:58 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-10 14:02:18 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-10 14:03:25 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-10 14:03:58 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-10 14:06:45 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-11 12:33:37 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-11 12:34:11 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-11 12:39:25 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-11 12:41:05 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-11 12:43:30 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-11 12:44:00 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-11 12:45:54 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-11 12:46:18 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-11 12:46:56 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-11 12:52:33 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-11 13:20:56 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-11 16:07:28 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-13 10:12:33 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
2023-07-13 11:17:54 | Error Message: Error de conexión a la base de datos | Additional Info: Fallo en la conexión a la base de datos en la clase list.php línea 27. Comprueba las credenciales de la base de datos y que el servidor esté funcionando correctamente. Error específico: Access denied for user ''@'localhost' (using password: YES)
